R13. Imagens documentadas: Todas as imagens deverão estar dentro duma etiqueta figure e ter uma legenda (figcaption) com um título e hiperlink para a fonte de onde foram retiradas. Nalgumas, inclua detalhes dentro de uma etiqueta HTML <details>.

R18. Animações: Deverá ter pelo menos duas animações feitas com keyframes.

R19. Wordcloud: Crie uma wordcloud com hiperlinks em algumas das palavras, usando SVG.

R23. Formulário: Crie um formulário explorando os vários tipos de input existentes. Quando submetido deverá ser enviado para um endereço de email. Estilize o formulario usando o CSS.

R26. Mapa do website: incluir na página sobre o website o desenho da árvore das páginas do seu website, expansão completa do menu e todos submenus (com tudo aberto).

R27. Layouts: colocar na página sobre o website uma secção sobre os layouts. Deverá incluir ilustrações e explicar os layouts que definiu para PC e telemóvel (podem ser desenhos de esboços do layout apenas com caixas). Estes deverão ser feitos antes da implementação.

R28. Tabela de inventário: incluir na página sobre o website uma tabela que lista quantas páginas tem o website, quantas imagens, quantos links externos, quantos vídeos e animações.

R29. Técnicas usadas: Na página sobre o website deverá integrar uma tabela com as técnicas usadas. Deverá detalhar todas as etiquetas HTML5 semânticas usadas, seletores e propriedades CSS, media queries, tipos de display usados, animações, efeitos, etc. Inclua os requisitos técnicos listados neste enunciado. Apresenta-se em baixo um exemplo de parte da tabela:


R30. Video de apresentação: Inclua na página sobre este website um vídeo de 2 minutos ⚠️ sem som a mostrar o website, seu layout, mostrar a responsividade deste, técnicas empregues, evidenciando aspectos diferenciadores que empregou. Mostre também o HTML, a sua estrutura, evidenciando como está simples e claro, e mostre também o CSS, com o uso de diversos tipos de seletores, media queries, etc. Para fazer o vídeo pode usar por exemplo a aplicação OBS. Carregue o video no Youtube, disponibilizando-o no website num iframe.